HOLA! 游녦

Aqu칤 es donde debes guardar las fotos de tus productos para el Men칰 UwU.

PASOS PARA QUE TUS IM츼GENES SE VEAN:

1. Copia tus fotos en esta carpeta "images".
2. Ponles nombres simples y f치ciles de escribir, sin espacios ni caracteres extra침os. 
   Por ejemplo:
   - choco-kitty.jpg
   - cat-paw.png
   - donut-milkshake.jpg

3. Ve al archivo "index.html" y cambia el enlace de la imagen.
   
   Donde dice algo como:
   <img src="https://placehold.co/..." ...>
   
   C치mbialo por el nombre de tu archivo:
   <img src="images/choco-kitty.jpg" ...>

RECOMENDACIONES:
- Intenta que todas las im치genes sean m치s o menos del mismo tama침o (rectangulares funcionan mejor) para que el men칰 se vea ordenado.
- Formatos recomendados: .jpg o .png

춰Suerte con tu men칰! 游볷九